móa nó
[2:31:20 CH] Lee Zhu: bên LMIS cái xì lai nó sửa sao mà giờ ko khác mình bao nhiêu hết
[2:31:29 CH] Lee Zhu: mà nó lại thuyết trình trước bên mình
[2:31:35 CH] Lee Zhu: :@
[2:32:10 CH] Nguyen Thanh Phat: sặc
[2:32:13 CH] Nguyen Thanh Phat: ê gái
[2:32:17 CH] Lee Zhu: móa
[2:32:20 CH] Lee Zhu: gái gì mày
[2:32:20 CH] Nguyen Thanh Phat: cái gì giống
[2:32:36 CH] Lee Zhu: bữa trước bên mày bỏ slide SCRUM rồi
[2:32:43 CH] Nguyen Thanh Phat: uh nay bỏ rồi
[2:32:44 CH] Lee Zhu: mà giờ có là sao
[2:32:47 CH] Nguyen Thanh Phat: bỏ rồi má
[2:32:52 CH] Lee Zhu: còn thứ tự nữa
[2:33:14 CH] Lee Zhu: cái giới thiệu progate nằm chổ y chang bên tao
[2:33:18 CH] Nguyen Thanh Phat: gì chứ túứ tự thì bạn ko thể tranh cải ở đây, vì cái cấu trúc thuyết trình như zay rất thông dụng
[2:33:34 CH] Lee Zhu: sax, vậy ngay từ đầu nói làm vậy đi
[2:33:45 CH] Lee Zhu: bữa coi thấy LMIS khác nên mới làm theo thứ tự vậy
[2:33:53 CH] Lee Zhu: giờ y chang thì bên LMIS nói hết ProGate ròi
[2:33:56 CH] Lee Zhu: CDS khỏi nói
[2:34:00 CH] Lee Zhu: :|
[2:34:05 CH] Nguyen Thanh Phat: thì bạn nói lại
[2:34:12 CH] Lee Zhu: nói cu...t1
[2:34:30 CH] Lee Zhu: thằng nào làm xì lai
[2:34:42 CH] Nguyen Thanh Phat: cả team
[2:34:45 CH] Lee Zhu: đã bữa nói làm khác
[2:34:54 CH] Lee Zhu: mà giờ giống giống nhau
[2:35:04 CH] Nguyen Thanh Phat: hỏi chứ giờ mình làm cùng cty
[2:35:12 CH] Nguyen Thanh Phat: cùng trên progate, thì mình nói cái mình làm
[2:35:19 CH] Nguyen Thanh Phat: thầy nghe lại 2 lần cũng có gì đâu
[2:35:24 CH] Nguyen Thanh Phat: thầy khỏi hỏi
[2:35:34 CH] Lee Zhu: vậy thôi LMIS trình bày hết mẹ nó hết đi
[2:35:43 CH] Lee Zhu: (envy)
[2:37:24 CH] Lee Zhu: làm giống bên đây mà ko nói 1 tiếng
[2:37:26 CH] Lee Zhu: giờ lở vở ra
[2:37:32 CH] Lee Zhu: chơi nhau vậy mà coi dc
[2:37:34 CH] Lee Zhu: bực
[2:38:01 CH] Lee Zhu: C còn giữ tài liệu thuyết trình bữa nhóm LMIS đưa anh Nhuận review nè
[2:38:12 CH] Lee Zhu: cấu trúc khác
[2:38:13 CH] Nguyen Thanh Phat: chơi nhau
[2:38:14 CH] Nguyen Thanh Phat: ac
[2:38:26 CH] Lee Zhu: mà giờ làm y chang như bên tui mà ko nói 1 tiếng nào hết
[2:38:59 CH] Lee Zhu: ko phải tự nhiên người ta bực
[2:39:09 CH] Lee Zhu: nếu có làm giống thì phải nói chứ
[2:39:11 CH] Lee Zhu: im im làm vậy
[2:39:20 CH] Lee Zhu: rồi bữa đi thuyết tirnh bên tui sao
[2:39:35 CH] Nguyen Thanh Phat: ai biết làm giống đâu
[2:39:41 CH] Lee Zhu: làm gì ko biết
[2:39:44 CH] Nguyen Thanh Phat: P có coi sile của bên C đâu P biết
[2:39:53 CH] Lee Zhu: C hog biết
[2:40:00 CH] Lee Zhu: ai chỉnh lại slide thì hỏi người đó đi
[2:40:04 CH] Nguyen Thanh Phat: mà chưa gì hết C gán tội bên P là sao
[2:40:14 CH] Lee Zhu: chứ lúc sau này chắc chắn bên C ko hề làm giống bên LMIS
[2:40:16 CH] Nguyen Thanh Phat: sáng nay cả team lên chỉnh lại đó
[2:40:39 CH] Lee Zhu: mà giờ thứ tự, cấu trúc file gần như giống nhau 80% thì bên LMIS tự giải thích
[2:41:13 CH] Lee Zhu: đã ngay từ đầu không muốn làm giống nhau
[2:41:19 CH] Lee Zhu: mà giờ thì y chang
[2:41:25 CH] Lee Zhu: (envy)
[2:43:34 CH] Nguyen Thanh Phat: thứ nhất cái cấu trúc nó rất là thông dụng, đặt vấn đề, giải quyết vần đề...., rồi thứ tự công việc nó y chang nên vô tình nó giống nhau, mình làm chung cty thì nó giống nhau là dĩ nhiên, còn nó khác mới là chuyện lạ chứ. P khẳng định là nó vô tình giống nhau, chứ ko phải bên khác "chơi" bên Châu, rồi bắt chước bên C làm y chang.